تـــرجمـــة
s
s0
تـــرجمـــة
s0u
s0uL
تـــرجمـــة
s0uL^
s0uL^ R
تـــرجمـــة
s0uL^ R1
s0uL^ R1p
تـــرجمـــة
s0uL^ R1pp
s0uL^ R1pp3
تـــرجمـــة
s0uL^ R1pp3r
-Contact ME: s0uL_R1pp3r@Hotmail.Com
تـــرجمـــة
ــــــد ALaa أحمــ
تعديل الترجمة
Khaled Hassan
Khaled_pop2000@yahoo.com
أين هم يا أمى؟
ربما سيتأخروا قليلا
سوف يكونوا هنا لا تقلق
أنا أراهم
أبى
كيف حالك يا عزيزى؟
سعيدة لأراك
مرحبا -
كيف حالك؟ -
إنه لطيف -
شكرا -
يجب علينا أن نذهب
نعم هيا -
ها هو رقم هاتفى -
لن أكون فى شيكاغو لعدة أيام
سوف أذهب إلى الجزيرة
نفس الـ ب و ب مثل العام الماضى؟
عندى رقم الهاتف
قل وداعا لأمك
أعطنى قبلة -
وداعا يا أمى -
أحبك كثيرا
أتصل بى فى أى وقت
وداعا -
أحبك -
وداعا يا أمى
أسفة على التأخير
مستشار مالى
مطلق حاليا
هل لاحظتى الطريقة التى يأكل بها الكعك؟
يأخذ كل وقتة فى كل قضمة
أضبطى نفسك
هل تعرفين لماذا يطلقون على الرجال الطوال
برجال هزال.أتعرفين؟
عندهم أقدام ضخمة
صباح الخير
أعرف إنه سوف يذهب للمسرح اليوم
حفل ماتينية
أعتقد إنى سوف أخذ جولة فى الميناء
عزيزتى كاثرين
أنا أسف
لم أتحدث معك لفترة طويلة
أحس بأنى ضائع
لا إتجاهات . لابوصلة
أصبحت أتخبط فى الأشياء
لم أكن ضائع من قبل
لقد كنتى وجهتى الصحيحة للشمال
كان يمكننى أن أوجه الدفة نحو المنزل
عندما كنتى منزلى
سامحينى عندما كنت غاضبا
عندما رحلتى
مازلت أفكر فى بعض الأخطاء التى حدثت
و أدعوا من الله أن يمحوها
لكنى أفضل الأن
العمل يساعدنى
لكن معظم الوقت كنتى تساعديننى
لقد جئتى إلى فى الحلم الليلة الماضية بتلك الأبتسامة
التى تجعلنى أشعر بأنى عاشق
لقد أسعدتنى و كأننى طفل صغير
كا ما اذكرة من الحلم
هو شعور السلام
لقد صحوت بهذا الشعور
و حاولت ان أبقيه موجودا بقدر المستطاع
لقد كتبت لأقول لكى إنى فى رحلة نحو السلام
و إنى أسف على أشياء كثيرة
أنا أسف لأنى لم أعتنى بكى أفضل من ذلك
إذن أنتى لم تقضى من قبل دقيقة
كنتى فيها بردانة أو خائفة او مريضة
أنا أسف أنا لم أبحث عن كلمات أفضل
لأخبرك ما هو شعورى
أنا أسف لأنى لم اصلح باب الشاشة
لقد تم إصلاحة الأن
أنا أسف لأنى تشاجرت معك من قبل
أنا أسف لأنى لم أعتذر لكى من قبل
لقد كنت فخورا جدا
أنا أسف لأنى لم أجاملك من قبل
على كل شىء ترتدينة
أو على كل طريقة تصففين بها شعرك
أنا اسف لأنى لم أزودك بمزيد من القوة
حتى تحييى حياة سعيدة
توقيع
"مع كل حبى ج"
هذا محزن للغاية
إنه ليس كذلك. إنه فقط
صادق للغاية
ربما تكون عمر الرسالة مئات السنوات
إنها مكتوبة بألة كاتبة يا إيلفا
جميل جدا
تعنى إنك تتمنى أن تكون أنت كاتبها
لقد أرسلت لها بريد إليكترونى
على أيه حال. أنا أعرف ما الذى تتمنينة
أنتى تتمنين أن يكون عنوانها
"عزيزتى تيريزا"
دعك من هذا يا تشارلى
أى فتاة تتمنى ان تحب بهذة الطريقة
لتكون وجهة الشمال لشخص ما
هل تمزح؟
إمرأة وحيدة. بالتحديد؟
هل هذا هو ما ترانى فيه؟
هل تحدثتى مع أى شخص فى خلال رحلتك؟
ألقيتم بعض النكات؟
لقد حظيت بوقت جيد
حقا؟
و عدتى لتصبحين مبكرا
أنا أحب عملى
أنتى تنكرين
يجب عليكى أن تكتبى
من الأفضل أن تتمنى أن ألصق بالأبحاث
أعتقد إنك لا تستطيع أن تؤدى عمودك
فى الجريدة بدونى
حتى تلاحظين هنا إن معظم العاملين ينادوننى
بأستاذ توسكى
أنا أعرفك من قبل أن تفقد أسنانك
و انا أعرفك عندما كانت خطوتك رشيقة
و نبضات قلبك عالية
آل جيدون. ''بحيرة فرونت وينتر''
هاركورت بريس. 1948
إعتقدت إنى  إختلقت هذا
مرحبا جيس. كيف حالك؟
مرحبا لينا
لا. أسفة
لقد كنت أتوقع أن يتصل
لا أنا لست قلقة. أنا فقط أفتقدة
أعرف ذلك
ماذا؟
لا. لقد حصلت عليها للتو.لماذا؟
لا أصدق إنه فعل ذلك
لا أصدق هذا
لماذا انتى غاضبة هكذا؟ -
لأنه من الخطأ أن تنشرها -
هذه خصوصية
إنها أفكار تخص شخص ما
هذا ليس خطابك يا تيريزا
أعرف إنه ليس خطابى
لكنى وجدتة
أهذا شخصى؟
أهذا هو ما يجعلك مستاءة؟
أنا لست مستاءة. أنا فقط
مستاءة قليلا
عندك الأختيار فى ليلة الكريسماس
صباح الخير
أنظرى إلى هذا
خطابات إلى الجريدة عن تلك الرسالة الموجودة داخل الزجاجة
ماذا؟
و هناك صندوقين أخرين
خذهم إلى غرفة الأبحاث
لقد وجدتة فى حجرة الخطابات
شاب لطيف
تشارلى يريدنا أن نترك كل شىء فى أيدينا
و نفعل ماذا؟
نجيب على كل تلك الخطابات؟
نتفحص الخطابات
و نتخلص من الخطابات التى لا دخل لها بالموضوع
و نأخذ مقتطفات منهم و نضعها فى الجريدة. هذا كبير
أكبر من
فطيرة قليلة الدسم
المحافظ و المعلم
هذا مذهل
عمودك يقرفنى
سلبى. على ما أعتقد؟ -
إستمعى إلى هذا -
إذا كان الرجال فقط هم من عندهم الحساسية
ليتحدثوا عن ما الذى يشعرونة
بدلا من
الإختباء خلف قنوات الرياضة
أبنة اختى أرسلت لى هذا
ربما يكون هذا من نفس الشخص
إذن سوف أطوى هذا هنا
ماذا؟
عزيزتى كاثرين
لا. أنتى تمزحين؟حقا؟
اقرأءية بصوت عال
عزيزتى كاثرين
لا يوجد ساعة فى حياتى و لم تكونى موجودة بها
لقد أصلحت القوارب. و أختبرتهم
و كل ذكرياتى معكى تأتى مثل المد و الجزر
لقد كنت أفكر اليوم عندما كنا صغار
و غادرتى عالمنا للذهاب إلى عالم أكبر
لقد كنت خائفا أكثر مما أعترفت به
لقد حاربت خوفى
بأخبارى لنفسى
بأنك ستعودين يوم ما
و أفكر فيما الذى سوف أقولة لك
عندما أراكى مرة أخرى
لابد من إنى جربت 100 إحتمال
و مالذى قلتة أخيرا؟
ليس كثيرا
فمى لن يعمل
ما عدا إذا قبلتك
عندما تقولين. أنا هنا لكى أبقى معك
فقط هذا كل شىء
حسنا. أنا أفعل هذا مرة ثانية
مازلت أتخيل ما الذى سأقوله لكى
عندما تعودين فى يوم من الأيام
أنا تيريزا يا بوب
أعرف. لقد كان منذ فترة
عندى شىء لك
عندما شيئان لتقفى أثرهما
ورقة عليها دمغة ما
و أيضا.إذهب إلى أين لكى أتعقب ألة كاتبة؟
الألة الكاتبة التى تبحثين عنها
هى ألومبيك هيرزفوجين 980
ألمانية النوع و قديمة
هل ربما كانت تباع بطريقة إعلانية
فى الـ 30 عاما الماضية؟
حسنا. لقد تم إعادة تغيير أزرارها
الناس الذين يحبون الألة اليدوية
يبتاعون تلك الأشياء
ربما تم كتابة ذلك الخطاب فى خلال
الـ 5 سنوات الماضية
إذن هو خارج البلدة
و ربما يكون شابا
سوف تحبين هذا
هل تتذكرين التقرير الذى كتبتة؟
لقد عادت سدادة الزجاجة
لقد كانت الزجاجة فى الماء تقريبا لمدة سنتان
هذه هى
سنتان
شكرا
لا تنظر إلى
زجاج شفاف
ثمانية و تسعون
تبدو مثل حرف الـ
"A"
أنا أرسل لك المعايير
هذا يبدو رائعا
إذن أنت تحب الولد؟
أنت دائما مشغول
لم أحظى بفرصة لأحادثك
أغلقى الهاتف -
أنتظر للحظة -
أتتذكرين الرسالة الموجودة على حائط
مطعم فى فيرجينيا؟
نوع الورق. الصورة
و الألة الكاتبة هناك
أدخلى على رقم 5
إنها تنتظرك
لن أستطيع أن أحادثة مرة أخرى -
حادثية لاحقا -
هل تستطيع أن ترسلة بالفاكس؟
فاكس؟ إنها فيرجينيا
إنهم حقراء
كيف لى أن أعرف إن عندها فاكس؟
أجعليها ترسلة عبر الفاكس
حسنا
صحيح. أخبرنى عن تل بانكر
لكل المراكب فى البحار
و لكل موائىء الأتصال
لعائلتى و لكل أصدقائى و الغرباء
لا يوجد عزيزتى كاثرين؟ -
ليس فى تلك المرة -
نفس نوع الورق و ذاتها الطابعة
نحن نعتقد إن هذه هى أول أو أخر رسالة
هذه هى رسالة و مصلى
هذه الرسالة التى هى زيارتى
علمتنى حقيقة عظيمة
أنا الأن عندى الشىء الذى يبحث عنه كل شخص
الشخص الوحيد فى العالم الذى ولد ليحب إلى الأبد
شخص مثلى. من الضفاف الخارجية
و لغز المحيط الأطلنطى
الضفاف الخارجية
هذه شمال كارولينا
صحيح. لكن نحن نتحدث عن عشرات القرى
هناك فقط أربعة أماكن لبناء القوارب
و شركات تخزين القوارب
إذن سوف نحصل على صاحب الخطاب
عندنا مساعدين لنا هناك
و جريدة صديقة هناك فى ويلمينجتون
أتمنى أن نجده قبل أن ينتهى الأسبوع
أيه أمنيات يا فتيات؟
ماذا؟
أنا أريد أن أذهب
إنها تريد أن تذهب هى
تجدين هذا الشاب. و ماذا بعد ذلك؟
لا أعرف. لست متأكدة
لكنى أريد الذهاب
لا أستطيع الأستغناء عنكى
أحتاجك هنا
أنت الشخص الوحيد الذى أرسلنى للصين
لأكتب عمودا عن المداخن
أرسلتها لتكساس لمدة 3 أيام
لتتحدث لجنود المارينز
هذا كان مختلفا
لماذا تريدين فعل هذا بنفسك؟
ماذا تعنى؟
أنا مهتمة
مهتمة
ماذا إذا كان مغطى بالوشم على جسدة
و كان مدان بأربعة جرائم
أخبريها
أنا فقط خائف من
أن توقعاتك عالية جدا
ليس عندى توقعات
هذا مجرد بحث
هل تعتقدين إنه هيث كليف
هل تعتقدين إنه هاملت
هذا الشخص قد يكون كابتن ايهاب
هل كلامك يعنى إنى لا أستطيع الذهاب؟
هذا يدعى مخاطرة يا تشارلى. صحيح؟
شىء ما تقولة لى منذ سنتان
"لاتوجد حياة بدون مخاطرة"
أتتذكرين عندما سألتينى لأتصل
بكل مخازن الورق
فى منطقة الضفاف الخارجية؟
لقد حصلت على أسماء أخرى لكى -
لقد حصلت عليه -
ماذا؟ على ماذا حصلتى؟
لقد أتصلت بواحد منهم فى مدينة مورهيد
إنهم يتذكرون رسمة مركب شراعى
لقد قالوا إنه تم تصميمة بواسطة العملاء
إنهم هم
لا تخبرى تشارلى
سوف يجعلك تفعلين هذا من خلال الهاتف
لقد حصلتى عليه يا تيريزا
الأن أذهبى و أقرعى على بابة
يا مدام
هل أستطيع مساعدتك؟
أسفة. أنا فقط معجبة بالمنازل القديمة
أنتى فى ملكية حقيقية؟
لا
هل يمكننى أن ألتقط صورة للمنزل
للإعلام؟
شاهدة الرب؟
صورة فوتوغرافية
أنا لم أفكر فى هذا من قبل
لا أستطيع أن أقول نعم أم لا
و لماذا هذا؟
هذا منزل أبنى
أنا أقطن بالخلف
من هذا الطريق
إذن لابد من إنك ستذهبين لتأخذين رأيه
لابد من إنه بالميناء
أسمة جاريت بلايك
لا يرتدى قبعة أبدا
عظيم. شكرا لك
هل أنتى من بلاى بوى؟
أنا معجب دائما بأغلفتكم
لكنى لم أبتاع مجلتكم من قبل
حسنا. هناك دوما غد جديد
يوم جيد. أليس كذلك؟
إنه جميل
أتمنى أن أكون خارج الماء
نعم. أتمنى
قارب جيد
هل تخزنة؟
نعم. أفعل أفضل ما أستطيعه
هل تخزن القوارب من أجل كسب الرزق؟
لا. أنا فقط أعمل بها فى نهاية كل أسبوع
هل عندك قارب يحتاج بعض العمل لأنهائة؟
فى الحقيقة
عندى رجل هنا فى البلدة
عندة محل
يعمل على مركب شراعى هناك
طولة 40 قدما
و خطوط جميلة على القارب
لا يمكنك أن تهزم الخشب القديم
عظيم. شكرا
كما تشائين. طاب يومك -
أنت أيضا -
أنا أحب القوارب الخشبية القديمة
لابد من أن طولها 40 قدما؟
مركب شراعى. صحيح؟
إنها مركب شراعى ألدن
صنعت عام 1922
أهى ملكك؟
لا
فقط أرجعها لشكلها القديم
خطوط جميلة
هل تريدين أن تخطى على سطحها؟
أحذرى هناك بعض البقع المبتلة
إنها رائعة
هل كانت فى حالة سيئة؟
كانت مهملة
و غير مقدرة
أعرف بماذا تشعر
أشك فى هذا
هل أنتى سائحة؟
أنا فقط أطلع على المكان. و على الناس
أنا تيريزا
أوسبورن
أنا جاريت بلايك
تبدين من الشمال
حقا؟
شيكاغو
أنا هنا لبحث ما
عن ماذا؟
فقط عن كل شىء
للجريدة التى أعمل بها
هل يوجد أى مكان أبحر إلية
فى خلال مهمتى فى بلدتكم
يمكنك أن تؤجرى قاربا من على الضفة الأخرى
لا. أنا أقصد
أنا لست خبيرة
فى هذا الأمر
أنا أريد لأكون. أنا فقط
أنا من ولاية براير. و لذلك
أنا مثل طائر الدودو فى الماء
أسفة إنى قاطعت عليك عملك
شكرا لك
سوف أبحر بها صباح غد
إبحار للتجربة
حول النقطة و سأعود
سيأخذ هذا حوالى ساعة
هل تريدين أن تأتى؟
سيكون هذا لطيفا
فى الساعة السابعة
عظيم
إذا جئتى مبكرا
سوف أكون فى هذا المطعم هناك
مبكرا عن الساعة السابعة؟
عظيم. سوف أراك هنا
أو فى الـ
فى المطعم
مرحبا يا شيت. كيف حالك؟ -
بخير -
بحق المسيح. يا شيت
دائما عندك نفس الزبائن كل يوم هنا
كل السائحون يذهبون إلى قصر الفطائر
دعهم يذهبون
و على ماذا تحصل؟
نفس الصيادين
أود أن أكون نجارا
و ميكانيكى قصير النظر
و اللص الذى يريد أن يصبح مصلح للسفن
لا تبدأ بهذا الهراء يا جونى
اللص هو الشخص الذى يحتفظ بملكية غيرة
هل أنا محق؟
لن تكون مصحا إذا قالت المحاكم إنك لست مصحا
هل أنا مصح؟
صوتك عال أيها الغبى
ماذا قلت؟
كيف عرفت إنى أتحدث إليك يا جونى؟
سوف أتصل ببيت الأن
أنتما الأثنان تضجان مشاجرة فى هذا المكان
و الحساب سوف يضاعف
و سوف يتم إلقاء القبض على أحدهم
و انا لا أقصد الأزعاج
اللص يستحق أن يكون داخل السجن
أنا لم أخذ شىء منك
أو من أى شخص فى تلك البلدة
إن قولى مختلفا -
أنت كاذب يا جونى -
لا تدعونى أبدا بالكاذب
هيا. أمسكوة جيدا
هل ستمسكونهم يا شباب؟
هل ستفصلون بينهم؟
تعال هنا يا جاريت
أبتعد عنه
تعال عنا
أتركة و شأنة
أخرج و أتركة و لو لمرة
لم يكن يستحق هذا
أستمر
ألم ترى ما الذى قام بفعلة؟
هون عليك
إهدأ يا جون -
أذهب يا جاريت -
لم يكن يستحق ذلك -
دعنى و شأنى -
لقد أنتهى الأمر
إعتقدت إنك لن تأتى
لقد جئت لأقول إنى لست ذاهبة
أنا لم أرد أن أرى هذا
لأنى لا أحب هؤلاء الناس
أنا أسف لقد رأيتية بالفعل
هل هذا يحدث كثيرا هنا؟
أعنى. بدلا من البولينج أو
ربما سوف أراك لاحقا
أنا مازلت أديرها لأذهب فى جولة لأختبارها
فقط رحلة قصيرة
لا أعرف. أتعرف إذا حدث إنك جننت بى؟
إنه قارب صغير
أنا لا أحب الشجار يا تيريزا
أو حتى البولينج
قبل أن تذهبى. هل يمكنك
تربطين هذا. و تلقية للداخل؟
أقدر هذا
شكرا لكى
هل أنا لست فى طريقك؟
سوف ادور حولك
أيجب على أن أقفز؟
أنا أسف. أنا
لقد إعتدت أن أكون أفضل مع الناس
إذن لقد إعتدت ان تكون فاتنا
أسفة لقد فوت هذا
من كان هذا الرجل فى المطعم؟
هذا شىء قديم
لا أريد أن أكون متطفلة
منذ متى؟
إذن هذا هو ما تفعلينة؟
أبحاث؟
لا. فى الحقيقة
هذا يدعى محادثة عادية
ربما أكون قادرة على مساعدتك
عندى شهادة مختصة
إذن هل سرقت صديقتة
فى السنة الثامنة الدراسية
لا
لقد تزوجت من أختة
إذن. ها هو دورك
صحيح؟
مازلت متزوجا؟
أنتى؟
عندى أبن
ولد عظيم
أتواعد بكثرة؟
أنتى؟
أنت تتشبث بهذا
أحذرى على رأسك من المرفأ
هل تسمع كلام والدتك؟
عندك خطاب
مازالت لا تحبك
لا غباء
يبدو صغيرا عليك
ماذا؟
السترة
أى سترة
إنه لها -
من هى؟ -
أمرأة اليوم
لقد تركتة على سطح القارب
حسنا. هل اخبرتها؟
هل أتصلت بها؟
لا
أنا لن أفعل هذا
أعطى لها السترة
ألا تريد أن تراها ثانية؟
ربما
إذن؟
إذن. هذا ليس بالشىء السهل يا أبى
أنت تكون هى
و أنا سأكون أنت
ها هى السترة خاصتك
سترة مثل هذه
لا تأتى كل أسبوع كما تعرف
ثانية واحدة
لقد نسيتى هذا
شكرا لك
لقد مكثت
و لم ألاحظ حتى ذلك
شكرا لك
هل تريد أن تتفضل بالدخول؟
مكان لطيف
إنه فيكتورى 1911
تم صنعة فى حانة سنة 1944
لكن
من المحتمل أن تكون على علم بكل تلك الأشياء
أنا لم أكن هنا من قبل
حسنا
لماذا لم تكن هنا من قبل؟
أنت من هنا
هذه هى بلدتك
لقد حظيت بوقت جيد اليوم
لقد كان القارب جيدا
لم نحتاج أن ندفع كفالة أو أى شىء
و شكرا لك على إحضار السترة
على الرحب و السعة
أعر ف إنى قلت شكرا لك حوالى ثمان مرات
لأن ليس عندى فكرة مالذى يمكننى أن أقولة لك
أنا أتعجب لماذا أنت هنا
مع إنك لا تعرف مالذى تقولة حتى
أنا متعجب من ذلك أيضا
أتأكلين اللحم؟
أتأكلين اللحم الأحمر؟
بعض الأحيان
أنا أطهو اللحم جيدا
هذا أفضل شىء أفعلة
أنت تتفاخر -
أعرف ذلك -
لكن هذا حقيقى
حسنا. هذا مثير للأهتمام
شكرا على إخبارك لى
أريدك أن تجربية
مساء غد
أتريد هذا؟
أتعرفين. اليوم على القارب
لقد حظيت بوقت جيد أيضا
أى وقت؟
فى السادسة
فى 18 زقاق فوستر
أعرف
حقا؟
إنه من الجيد أن تكون فى الماء
صحيح؟
صحيح. كل شىء فى الماء
بالمساء -
أراك لاحقا -
لقد وجدتية
تعالى
أنا لم أعرف إنك قريب لهذا الحد
هل مشيتى
أتمنى أن تحب النبيذ الأحمر
نعم أحبه. أنا عندى واحدة مفتوحة
أتود بعض المساعدة؟
لا
فقط
أشعرى و كأنك بمنزلك
هل تريديون أن أصب لكى كأسا؟ -
نعم. من فضلك -
ياله من منزل لطيف
الضوء هنا
أحب رسومات القوارب
إنه لا يصدق
يمكنك أن تسمع هذا
صوت الرياح
هل هذا فنان محلى؟
إنها زوجتى كاثرين
لقد توفيت منذ عامان
أنا أسفة
هل أنت ترسم أيضا؟
لقد توفى أبى منذ أن كنت فى الجامعة
أتذكر إن أمى  أحتفظت بواحد من قمصانة
على ظهر المقعد
فى حجرة نوم والداى
و من المحتمل هى تركتة هناك لـ
ربما قد يكون هناك
لا أعرف
أنظر. لقد كنت متعصبة
لذلك لقد شربت الكثير من النبيذ
لكن إستمع. هناك شىء ما يجب أن اخبرك به
لقد كنت متعصبا أيضا
أنا فقط
ماذا؟
أنا لم
أنا لن أفعل هذا
حمدا لله
أنا لا أفعل هذا أيضا
أنا لست جيدا فى هذا
لأثنين من الناس لا يفعلون هذا
نحن نفعل هذا جيدا
هل الجو بارد لأشعال النار؟
أعتقدت إننا مازلنا واقعين فى الحب
لكن ربما لا يجب على أن أفكر فى هذا
لأنى عندى أبنى
عملى و زوجى
لقد كنت فى طريقى لأصبح كاتبة
و ديفيد و أنا
كنا نتحدث عن إنجاب طفل أخر
هل تصدق هذا؟
و فى يوم ما كنت أقود السيارة
و رأيتهم معا
ديفيد و تلك المرأة
يتنزهون فى الحديقة
و لقد رأيتهم فى نظرة خاطفة
لقد كانت ثانية واحدة
و لقد عرفت
لقد جلست هناك فى سيارتى. و لم أغلق المحرك
لقد جلست فقط
لمدة ساعة و نصف
لقد واجهت المستحيل
لقد حدث هذا بعد سنة تقريبا من زواجنا
لا أصدق إنى قلت لك كل هذا
أعنى. هذه الأشياء تحدث لكل شخص. صحيح؟
لكنها حدثت لك يا تيريزا
و أنا أسف على ذلك
هل هذا النوع من الأشياء يحدث فى شارع كلير؟
كل شىء يحدث فى شارع كلير
أخبرنى عن كاثرين
حسنا
لقد كبرنا سويا
لقد كانت نوعا من
كان الرجال ينجذبون إليها لإبتسامتها
و تدينها
يمكنها أن تبهج أسرة كاملة
أو مدينة بأكملها
لقد سميتها بالقديسة كاثرين
كيف توفيت؟
لقد كانت مريضة
لقد كانت ضعيفة
أنا أسفة
أنا بخير
أنا على مايرام
هل أقمت هنا كل منذ صغرك ؟
ليس بعد
هذا المكان
أعتاد أن يكون ملقى لقاذورات الطرق
و مستنقع للأعشاب
حقا؟
أمى كرهت هذا المكان
أخذتنى إلى فيرجينيا عندما كنت فى العاشرة من عمرى
و لكنى عدت عندما كنت فى السادسة عشرة
و لم أغادر بعدها
لقد إشتقت إليها
لقد إشتقت لرائحتها
العمل فى الماء
إفتقدت أبى
الهدوء
الرياح
الرياح؟
هل تسمى تلك رياحا؟
الرياح
توجد فى شيكاغو فى وقت الشتاء
تسير بظهرك فى وجهها
أو تجرح وجهك
تأخذ نفسك بعيدا
عندنا أقدم شجرة بلوط
فى كارولينا
لا تستطيعى أن تتسلقيها
فقط أردت أن أكون قريبة
إحذرى من الأتربة
لقد أخذت نظرة على مخططاتى
و لم تقل كلمة واحدة
و بعد أسبوع رسمتها على لوحة من لوحاتها
كان هذا سيكون الأول
تصميم و بناء قواربى
هذه كانت هى خطتى
و كان هذا سيكون توقيعى على شكل مركب
الوحيد الذى لم نستطع بيعة
و متى سوف تنهية؟
أنا لم ألمسة منذ سنتان
يوما ما
نعم
و هل ستأخذنى معك فى القارب؟
حول النقطة. حيث ستخيفنى الرياح حتى الموت؟
لن يكون هناك رياح الليلة
و أنت تعرف هذا؟
أنا أبن صياد
لا. انت تشاهد قناة الطقس
هل ستبحرين معى الليلة؟
سوف أعود فى خلال عده أيام
و لا أستطيع تغيير ذلك
لأن ولدى سيعود للمنزل
لا أعرف بماذا يشعرك هذا
ربما
حسنا. هذا خاطىء
بأن تدعها أن تتذوق قهوتك
حسنا. لقد أعجبتها الليلة الماضية
إنها فقط بدت مؤدبة
لا أحد يحبها. خذ بكلمتى
كن جيدا
يا إلهى
ماذا الأن؟
كن طيبا
قف عندك
أبق بعيدا عن طريقنا
ليس مرحب بك هنا يا جونى
من الأفضل أن تبتعدوا عن طريقنا
كلا منكما
أعتقد إن قضيتك خسرت مرة أخرى؟
هذا ليس من شأنك -
لقد تم أخذ القرار بشأن هذا -
لا. نحن فقط نريد اللوحات
إنهم جزء من حياتنا يا مارثا
الشخص الوحيد الذى يراهم هو أنت
لابد من أن يراها الناس
من فضلك يا جاريت
هذا كل ما أبقيتة لنا منها
أتتذكر فى المرة الأولى عندما دعوتنى بقاتلها يا هانك
على الأقل فى وجهى
لم يقتلها أحد
لقد تركها وحيدة عندما كانت مريضة و ضعيفة
لقد أرادت أن تأتى إلى منزلنا -
هذا هو منزلها -
الأن أنت تقتل أمها
أنا أسمع صوت إنكسار قلبها كل يوم
لقد أعطيتك كل شىء يخصها
اللوحات
لقد حصلت لنفسك على أمرأة أخرى
ما الذى تعتنى به بحق الجحيم؟ -
يا أبن العاهرة -
أبق خارج هذا الموضوع
أدخل المنزل
لقد رسمت تلك اللوحات هنا
لقد علقتهم هنا
لقد كانت أخر من يلمسهم
هذا هو سبب بقائها هنا
أهذا هو ما تريدونة. أليس كذلك؟
إذا مزقتها
يمكنكم كلكم أن تحظوا بقطعها
يمكنكم كلهم أن تحظوا بقطع منها
أنزل هذا يا أبى
إبتعد
يا إلهى
أهذا هو ما تعنية لكم؟
أهذا هو ما تتشاجرون من أجلة. من أجل جزء؟
أنظروا إلى أنفسكم
لقد ملأت الدماء أعينكم
أكل هذا من أجل كاثرين؟
أم هذا من أجل إنكم تتعاظمون و تضربون مؤخراتكم
مثل حفنة من القردة؟
اللعنة. أنت خارج هذا الموضوع
حسنا. لقد أحببت كاثرين أيضا
و أريد شيئا ليذكرنى بها
قطعة من هذه ستؤدى بالغرض
سوف تكرة هذا
سوف تكره ما فعلناه يا هانك
دودج مصح
سوف تكره هذا
أسوأ من موتها
ناس مجانين
هذه هى فقط نصف الحرب
لقد رأيتهم
و سمعت ما الذى قالوة
و لقد حصلت على نصفك أنت أيضا
جميل جدا
هل أنت بخير؟
حتى إذا
لم أفكر مطلقا أن أتقرب إلى شخص أخر
فى بعض الأحيان
مازلت أشعر بها
أشعر و بأنها هنا
و أنا لا أريد أن أخدعك يا تيريزا
هل ستأكل وحدك هذه الحقيبة؟
لماذا أتيت بحقيبتين من المارشميللو؟
ذخيرة
إنتظر
إنه منظر لطيف من هنا
إن المنظر لطيف بالخارج
لقد قررت أن اضع المائدة هنا. أهذا جيد؟
لقد قلت لى أن آتى. صحيح؟
أعرف
يمكننا أن نأكل فى المطبخ إذا أردت
و لقد أحضرت بعض الكعك
أتمنى أن يكون والدك محبا للكعك
كنت سأرجع هذا لمكانة
أنا فقط لا أعرف ما هى الحدود هنا
أنا أيضا لا أعرف إلى أين هى الحدود
دعنى أبعد هذه
أنا أسفة
أنا حقا
دع هذا لى
دعنى أنظف هذا. حسنا؟
سوف أحصل على منشفة و أنظف هذا -
دعى لى هذا -
لقد قلت دعى لى هذا
فقط أعطينى دقيقة
إذن أنتى صاحبة السترة
نعم. إنه أنا
لقد كنتى تبحثين عن شيئا ما منذ يومين
أوجدتى ما تريدينة؟
لا أعرف
أنا تيريزا
دودج
مثل شاحنة البيك أب
لقد قال إنك جميلة
كان لابد أن يكول إنك فاتنة
لماذا لم يرث منك ذلك السحر؟
لابد من إنكم تشاجرتم
هذه أشارة جيدة
لقد إرتكبت خطأ
لقد حركت شيئا من مكانة الأصلى
لا تعيرى أهتمامك بهذا
مازال لا يفكر جيدا بهذا الشأن
كمثل من صدمتة شاحنة
إهدئى. هنا أفضل من أى مكان
تعالى للداخل
إن المكان مزدحم بالداخل
هل تريدين أن نتنزة؟
لن يخبرك بالكثير
الرجل يتحدث مثل السمكة
على أيه حال
هذا لم يكن صحيحا منذ البداية
عائلتها إعتقدوا إنها التى سوف تهز العالم
و كان جاريت يحبهم كثيرا
و لقد إعتقدوا إن جاريت قد يكون مثل
خطاف حولها
و يجعل حياتها قصيرة
كيف توفيت؟
قبيل عملية الولادة
قامت عائلتها بالأحتفاظ بها فى منزلهم
و ذهب جاريت هناك
و إقتحم الباب
و حملها خارجا
لقد كانت سعيدة هى الأخرى
لقد أعتنى بها بقدر ما يستطيع
لمدة شهر على ما أعتقد
و بعد ذلك
حسنا. إنها فقط
إستسلمت للموت
أنتى الأن تعرفين لماذا لا يتحدث جاريت كثيرا
لأن والدة لا يغلق فاه أبدا
هل يمكننا أن نأكل الأن؟
لابد أن تهدم بعض الجدران
لقد أصبح المنزل مزدحما بالداخل
لا يمكننى فعل ذلك
هل لابد أنا نعمل بأنفسنا
أنهى هذا و لا تجعل نفسك تشبة القارب
أضف سطح للقارب
و حجرتين
لماذا؟ هل تفكر فى الأنتقال إلية؟
ليس حتى بعد مليون عاما
أنت تحب الفكرة. أليس كذلك؟
أبقى أعينك على
إنه خائف من أن أعود لعادتى القديمة
هل يرغب أحدكم فى الكعك؟
لقد أعتدت أن أشرب مثل السمك
لقد دمرت صحتى
هذا ليس عميقا. سر مظلم
حسنا. هذه ليست جائزة المواطنين
زجاجتين نبيذ فى اليوم. هذا هو حدى
هل تغير الموضوع؟
الموضوع هو تغيير
الناس يتغيرون
حتى أنت
هذا هو الموضوع
طاب غدائك
أنتى كنتى أفضل شىء فى هذا
إذا كنت أصغر بـ 150 عاما
لكنتى ستكنونين فى ورطة يا عزيزتى الجميلة
إلى أين تذهب؟
سأكل حلواى على الشاطىء
شكرا لك
إنه معجب بى
حسنا. إنه
رجل جيد
يقول إنك مثل الألم فى المؤخرة
أمزح. لقد كنت أنا
حسنا. إنه محق
أنتى كنتى أفضل شىء فى هذا الغداء
و هذا اليوم
و هذا العام
أتمنى لو كان هذا أبسط
أتمنى لو كان هذا أسهل
أنا أسف
حسنا. أنا لا أتوقع بعض الزهور. لكن
هل سوف نتصل ببعض؟
حسنا
أنظرى. أنا كنت نوعا من
الذى يتمنى الزهور
يمكننى العيش هنا
أنا لم أقل هذا لأخيفك
لقد أخفتك. أليس كذلك؟
إذن هل ستأتى و تزورنى؟
هل تعنين فى البر؟
أنا لا أذهب للبر
عندنا بحيرة
بحيرة كبيرة
حسنا. أنا فقط سأعود لعملى و لولدى
و أنت سوف تنسى كل شىء عنى. صحيح؟
كل يوم
لقد حصلت على رقم هاتفك
و انت حصلت على رقم هاتفى. إذن
الوداع
و ماالذى حدث بعد ذلك؟ -
لاحقا لاحقا -
لقد عادت الرحالة
كيف حالك؟
نعم؟ إذن. هل حليتى اللغز؟
لم يكن هناك لغزا
لقد فقد زوجتة كاثرين
لقد كانت فنانة
و توفيت لكنه لم ينساها
صحيح. إذن هذه هى
نهاية القصة؟
ببساطة. نعم
لا يوجد هناك قصة
نوع من
هل أنا من قلت هذا الكلام؟
!إذن
إستدر و توجة نحو طريقك
هذا يكفى
أى أسف؟
إنطلق
لا؟ جيد
إذن. كيف كانت تبدو؟
لقد كانت جميلة و هشة
و فنانة عظيمة
و هى فى كل مكان
إنها بالمنزل
إنها بالمتجر
المدينة بأسرها تعرفها
هل مازال واقع فى حبها؟
إنها لم تذهب بعد
هذا لكى
و هذا مثير للأهتمام جدا
غرفة الأبحاث. تيريزا معك
إنه أنا
جاريت
أعرف
أسف. لقد كنت
أنا أنهى القارب
قاربى
لقد أردت فقط أن أخبرك
كيف حالك؟
لقد مضى فقط بعض الأسابيع
لم أعرف ما الذى سأقولة
و مازلت لا أعرف
تريد بعض الساعدة؟
:سؤال
هل نحن أمر عرضى أم شيئا أخر؟
من المحتمل بداية
أجابات فقط. لا ضغوط
فقط ولد لعوب؟
علق السيدات الأجانب
أنا فقط
أهتميت بأمر سيدتان
فى كل حياتى
... كاثرين و
فتاة من المدينة
تتحدث كثيرا
مندفعة
شكرا
هل أتصلت بى لتخبرنى فقط بأمر القارب؟
لقد أفتقدتك
لقد أفتقدتك كليا
لماذا لا تأتى لترانى يا جاريت؟
إنها فقط مجرد زيارة
و ليس وعدا
هل هذا كافى؟
أستمع. أنت تعتقد إنى مراهنة علينا
لكنى لست كذلك
أنا خائفة مثلك
و أفتقدك أيضا
حسنا. متى؟
متى يجب على أن آتى؟
بالأمس
لن تأتى بالقارب. أليس كذلك؟
دراجة مائية؟ حوامة رياح؟
أحسن التصرف
هل حصلت على تذكرة؟
بالتأكيد حصلت عليها
و وضعت أسمى على كل ملابسى
و معى ربع دولار لمكالمة الهاتف
هل معك هدية لولدها؟
أحصل على واحدة من متجر الهدايا فى المطار
لا تتدخل فى مشاجرات أو أى شىء
ها هى تأتى
فى الوقت المحدد
مثل والدك
لا تلقى بظهرك بعيدا
و خذ أقراص دوائك
و على إحصائى. من المفترض أن يكون هناك زجاجتين
بيرة متبقيين فى الثلاجة عندما أعود
هذه وظيفة ليست جيدة
إحصاء زجاجات الأخرين
إذا جلبت كينى أو أولاد السائحون ليحصون زجاجاتك
سوف أعرف بهذا الأمر
عندى شخصان يرقبانك
هذه السيدة متأكدة من إنك تعلقت بها
ما الذى يجعلك متاكدا؟
أراك الأسبوع القادم
!مالذى تقولة بحق الجحيم
تذاكر طائرتك موجودة هنا على المقعد
كلب جيد
أعتقد إنه حضر يا أمى
تبدين متوترة
حقا؟
و أبدو جيدة أيضا. صحيح؟
حسنا. هذا هو ما عنيتة
لقد فعلتها
تفضل
أعتقد إنه قد خيب أملة
لأنك لا ترتدى قبعة قبطان على رأسك
هذا ما كان يتوقعة. صحيح؟
تعال للداخل
أنا لا أعرف إذا كانت تناسب فتى من عمرك أم لا . لكن
إنها جيدة
شكرا
لطيف منك يا جاريت
إنه عنيف قليلا
هذا هو طبع الرجال
شكرا لك يا جاريت
إنها تكرة الشيكولاتة
هذا غريب حقا
حقا؟
نعم. لكن هذا لطيف منك
أعذرونى
شكرا لك
هذا هو ما أردتة فعلا
لابد من انك مرهق. أليس كذلك؟
أتمنى أن يكون هذا جيدا
هذا لطيف
أعنى هذا مثالى
مساء غد. سوف يكون جيسون فى منزل صديقة. إذن
ماذا يعنى هذا؟
أغلق فمك
أعرف إن هذا ليس رومانسى للغاية -
ماذا؟ -
هذه هى حياتى
لا. هذا لطيف
إنه شىء لطيف
فقط أردتك أن تعرفنى أكثر
قصدت أن تعتاد على يوم بعد يوم
أتعتقدين إنك تعرفيننى؟
ماذا؟
لن يأتى
لكنى أتيت من بلاد بعيدة
أنا لا أعرف حتى
أنا سعيدة لأنك هنا
و أنا أيضا سعيد لكونى هنا
لقد وصلنا تقريبا
إنتظرى. أهذا هو؟
إنه هو
يا إلهى
لا تتفوهى بأى كلمة
مرحبا يا صديقى
ما الذى تفعلة هنا؟
القطار جميل جدا
هل يمكننى أن أستخدم الحاسوب؟
لقد أراد جيسون أن يفاجئك
أتمنى أن يكون كل شىء على مايرام -
هذا لطيف -
إنها زيارة فقط لدقيقة. و سوف نعود فى هذا القطار ثانية
لقد أخفتية يا أمى
لم أخاف من هذا
آنى. جاريت
هذا هو مكان عملى
سعيدة لأراك
حسنا. الأن يمكننى تخيلك فى تلك الوظيفة
إذن هذا هو. هذا هو ايهاب؟
إنه هو
لكنة ليس كابتن ايهاب
أبتسمى له. كونى ودودة
ناس ودودين -
أعرف -
إنه يبتسم لها
هذا لطيف
لا اعتقد ذلك
أنت سلبى جدا يا تشارلى
ألا تريدها أن تكون سعيدة؟
رائحتها ستبدو مثل السمك المملح لبقية حياتها
لم أكن أعرف ما الذى سأتوقعة هنا
أعنى. لم ألاحظ تقرب كل شخص
لقد كانت هذا كفاجأة كبيرة يا تيريزا
لكن بوضوح هذا هو كلب البودل
هذا هو الكلب صاحب الرقم الأول
سعيدة لأراك -
من اللطيف أن أراكى -
مرحبا لينا -
مرحبا جيسون -
جيسون سوف يأخذ جاريت للأبحار
حقا؟ متى؟
إذا لم يضل طريقة أولا
أعرف إن هناك بحيرة هنا فى مكان ما
إنه يشعر بذلك
حساس. إذا واجهت أى مشكلة
بالطبع أعطنى. الجريدة . محادثة تلفونية
هل تريد أن تمسك بالدفة؟ -
بالطبع -
أنت القبطان هنا
عليك أن تحافظ على وجهتنا للأمام
توجة للأمام
ها نحن نذهب
كيف حالك؟ -
بأفضل حال -
العصابة
مرحبا لينى
وداعا يا أمى -
أستمتع بوقتك -
قل وداعا لأمك -
أراك لاحقا -
لم أعتاد على وجودك هنا
كل شىء بخير يا جاريت
هذا لطيف
كونك بين أشيائك
حسنا. هل هذا هو ما توقعتة؟
هذا مريح
أنت تجعلنى مرتبكة
ما الذى تنظر إلية؟
تيريزا فى منزلها
اليوم المعتاد
تيريزا
أنتظر
أنا حقا
أريد فعل هذا صحيحا
لقد كنت أريد أن أصعد لحجرتى و أشعل شمعة
و أريدك أن تأخذ حماما
واحد. إثنان. ثلاثة
أربعة. خمسة. ستة
لقد كان هذا جيدا -
مخيف للغاية -
أنا خائف جدا
لقد كان كبيرا جدا
أخيرا سوف أذهب لأخذ حماما
أنتظرى. فقط
لن تصدق ما الذى
ياإلهى. جاريت
من أين حصلتى على هذه؟
لقد وجدتها
ما الذى تعنية بوجدتيها؟
لقد وجدتها على الشاطىء
أنتظر يا جاريت
لقد جاءت لى
يجب عليك أن تصدقنى
أصدقك؟
لقد كان يجب على أن أقابل الشخص الذى كتب الرسالة
كان يجب على أن أقابلك
لقد كنت سوف أخبرك من قبل -
كيف وجدتينى؟ -
لأننى تتبعت كل الرسائل
و فيها كانت مفاتيح اللغز
كل الرسائل؟
قد تم إيجادهم بواسطة الناس الذين قرأوا العمود فى الجريدة
أقسم بالله. كنت سأخبرك يا جاريت
أنتظر يا جاريت
يجب على أن أخرج من هنا
!أنتظر يا جاريت
لماذا فعلتى هذا؟
!لماذا؟
لماذا كنتى مهتمة بذلك؟
هل هذا لمجرد بحث ملعون -
لا. لقد وقعت فى حبك -
فى طريقة كتابتك للخطابات أولا
و ثانيا عندما قابلتك
أنا أسفة. لقد كنت خائفة
خائفة من إذا قلت لك. هذا قد يبعدك عنى
نعم مثل رحيلك عنى الأن
!أنتظر
لا يهم ما الذى تعتقدة بشأنى
لا يهم ما قد يحدث الأن
أريدك أن تعرف
مدى أهتمامى بشأنك
و لا يهم ما الذى قد جمعنا سويا يا جاريت
لقد أرسلت تلك الخطابات فى البحر لها. ليست لكى
و ليس لأصدقائك فى العمل
أعرف لك
كلهم يعرفون بأمرى. أليس كذلك؟
و كل شىء عن كاثرين؟
تلك الثلاث خطابات غيرت حياتى بأسرها
لم أكن أريدها أن تنشر فى الجريدة -
خطابان -
يجب عليك أن تصدقنى -
لقد أرسلت خطابان فقط لكاثرين -
ماذا؟
عندى كل الخطابات الثلاثة
أين هو الخطاب الثالث؟
هل هو فى ذلك الدرج؟
كاثرين؟
لكل القوارب فى البحار
و لكل منافذ الأتصال
... لعائلتى
و لكل أصدقائى و لكل الغرباء
هذه فقط رسالة و مصلى
تلك الرسالة هى زيارتى
علمتنى صدق عظيم
أنا الأن عندى الشىء الذى يبحث عنه كل شخص
:و بعض الأيجادات القليلة
الشخص الوحيد فى العالم
الذى ولدت لأحبة للأبد
شخص مثلى. من الضفاض الخارجية
و لغز المحيط الأطلنطى
شخص غنى بكنوز بسيطة
صنع نفسة. علم نفسة
الميناء الذى أسكن فيه دائما
و لا يوجد به رياح أو مشاكل
أو حتى موت صغير
يمكنة أن يهدم هذا المنزل
المصلى هو كل شخص فى العالم يعرف هذا النوع من الحب
و يشفى به
إذا تم سماع صلاتى. إذن سوف يتم مسح الذنوب
و كل الندم
و يكون نهاية للغضب
من فضلك ياإلهى
آمين
لم أعرف من قبل إنها كتبت رسالة
هى لم تعود للمنزل منذ ذلك اليوم
جففتها
و حاولت أن أبقيها دافئة
و أخذتها للمشفى
و هى لم
لقد توفيت بعد مرور 3 أيام
فكرت مرارا إذا كانت لم تخرج فى ذلك اليوم
إنها تعرف يا جاريت
لقد قالت ذلك
"ليس حتى بموت صغير يمكنة أن يهدم ذلك المنزل"
إنها تعرف
أريد أن
أحفتظ بتلك الرسالة
أنا أسفة
هل تريدين أن تكونى وحدك؟
هل أتصل بكى؟
لقد تركت له رسالة
و قلت بها إنى أسفة
و طلبت منه أن يتصل
حسنا. ثم. سيفعل
هل تتذكرين يا لينا
ما الذى كنت أشكو منه دوما؟
تلك المرات عندما أبكى على كتفك بسبب ديفيد
أتتذكرين؟
الأمانة. الصدق
كنت خائفة جدا
... أنا لم
لقد وقعت فى حب جاريت و أنا
نصف عقلى يقول
"أخبرية"
و النصف الأخر يقول
"فقط أنتظرى"
لن يفهم الأمر بعد
أنتظرت حتى اللحظة الصحيحة
أنتظرت حتى الكلمات الصحيحة. أتعرفين؟
و أضعت جاريت. أنا فقط
أضعت كل هذا بما أكرهة
كونى كاذبة
أنتى لستى بكاذبة
لكن من رأية أنا كذلك
و لن يستطيع ان يصدقنى بعد الأن
ألا تفهمين. كلنها عندنا بعض تلك الكذبات الصغيرة
و حديثنا الغير صادق
و يجب أن يكون عندك أيمان
إنه سيتفهم ذلك فى يوم من الأيام
لا أعرف
لا أعرف إذا كان يستطيع
لقد رأيت ألمة. لقد كان يحمل خطابها و يقرأة
و كان هنالك فقط
ألام كثيرة
لقد كان يحمل لها الكثير من الحب
أتعرفين؟
لا أعرف
لقد قلت من قبل إنى لم أفكر فى كتابة فى جزء من الجريدة
لا مزاح
هل هو هنا؟
لا
روايات أخرى
روايات جيدة
إنها عن الزمن
الناس ينجرحون. و من ثم ينغلقون
حتى يزول الألم؟
لا أعرف
لا ربما يجب عليك أن تتعلم أن تأخذة مثل باقى الأشياء
أشياء مثل سدادة فى زجاجة نبيذ جيدة
أنت لا تريد أن تفقد النبيذ
هل هذا هنا؟
السدادة فى النبيذ؟
لا
جيد. أكره هذا
ربما يكتب معظمنا قصة حياتة
نجملها كما نشاء
و لكن يبدو أن الأخرين أيضا عندهم حياة
التى تم تكوينها و تم التخطيط لها
شىء لا مفر منه
مثالى مثل الدائرة
أفتحيها
ببطء
هذا مثير -
إنها كذلك -
قسمك موجود فى الصفحة الأولى
عظيم
شكرا يا فتى
هي يمكننى أن أقصها؟
بالطبع
هل هذا جيد؟ -
هذا لطيف -
هذا مثالى. شكرا
هذا هو بريدك
شكرا لك
بالطبع
لطيف
لقد أحببت ما فعلتية هنا
تجريدى جدا -
لطيف منك أن تقف بجانبى يا سيدى -
نعم. حسنا. لقد أتيت لكى بهدية بمناسبة مكتبك الجديد
هل يمكننى ان أعلقها -
هذا لطيف جدا منك -
أعرف
لن تخمنى أبدا من يكون هذا
تبدين سعيدة
هل شىء ما يسير على مايرام؟
ايهاب
هل يمكننى؟
إذا قررتى لفعل شىء ما
برى و سخيف
هذا سوف يثبت شيئا واحدا
و ما هو هذا الشىء؟
إنه سيكون أبن البحر المحظوظ
هذه هى أقتباسة تشارلى توسكى
أتعرف. شخص ما سيعتقد أنك تجفف سراويلك بالأعلى
تبدو جيدا
نعم. حسنا. إنها تؤلم
إنها جميلة يا جاريت
شكرا يا مارثا
أذهب و أقضى عليهم
عمل جيد ياجاريت
من أجل كاثرين
من اجل كاثرين
أتمنى من الله
أتمنى من الله أن تكون هنا اليوم
و كل يوم
أبى قال إنك كنتى هناك
ليتنى كنت أعرف
مفاجأة. فكرة غبية
... لا. إنها
من الجيد أن أراكى
سعيد لأراكى -
و أنا أيضا -
لقد رأيت القارب. إنه جميل
إنه عظيم
سعيدة من أجلك
هل تودين الذهاب للداخل
أنا أسفة
لابد أن كلامى قد جرحك
أنا فقط سمعت ما قد لا يمكن إخبارى به
أو ربما ما لا أستطيع سماعة
و أنا أتفهم هذا الأن
أعتقد إن طريقة حبك لها جميلة
لا. لا يجب عليك أن تقول شيئا
هذا هو ما جعلنى أبحث عنك
أبقى معى هنا
تعالى للداخل
فقط أبقى هنا كما تشائين
لقد فكرت بهذا. و فكرت بأشياء أخرى كثيرة
و لا يمكننى البقاء
لماذا؟
لأن إذا كنت تستطيع أن تأتى فسوف تفعل
عندما يكون هذا صحيحا
و إذا لم هذا صحيحا. فكل شىء بخير
لأنى لا أريد
أن أندم و لو لدقيقة واحدة
ليست واحدة
وداعا
لا أريد أن أفقدك يا تيريزا
إذن لا تفعل
لماذا تجلس دوما فى نفس المكان؟
لماذا تهتم بحق الجحيم بمكان جلوسى؟
أنا مهتم. أنت بدأت الجلوس هنا منذ 10 أو 11 عام مضوا
بحق المسيح
أنت أعتدت أن تجلس هناك
أجلب لفتى فنجانا للقهوة
تبدوا مثل كمن أتى من الجحيم
أنا بخير
هل لحقتها؟
لقد دعتها تذهب
لا أريد التحدث بشأن هذا الأمر
أستمع إلى. أنا كنت -
أذهب بعيدا -
لقد غيرت رأيها
ما الذى تريدة بحق الجحيم؟ -
الأصرار -
كن مجنونا. شاجرها بحق الجحيم
لقد قضيت معها جلسة بعد الظهيرة
أنا لا تعرف من هى أساسا
ما هذا ...؟
شيكاغو
ثلاث دقائق. حادثها على الهاتف
هذه هى فرصتك الأخيرة
بالطبع هى رحلت
لم تكن غبية
هل تعتقد إنها تريد أن تأتى بينك و بين
أنا لم أحسب هذا -
إذن من بحق الجحيم يفعل؟ -
هل تعتقد إن من السهل أن أرى مرأة أخرى فى منزلك؟
حسنا. لم يكن سهلا
... سوف أخبرك بأمر واحد
سوف أعطيك مليون دولارا إذا رأيتك تحتضنها
و أحسبها كما تشاء
دعنا من هذا الموضوع
أترك الموضوع؟ -
نعم. دعنا من هذا -
... فقط
أنسى هذا الأمر
لا أستطيع
لا أستطيع أن أنسى الأمر
لماذا لا بحق الجحيم؟
لأنك ولدى
هذا ليس من شأنك -
ماذا؟ -
!لقد قلت هذا ليس من شأنك
إستدر
ألكمنى
!هيا أفعلها
!الأن أنت ضربتنى
ضربتى فى وجهى يا أبن العاهرة
هذا ليس من شأنى؟
ولدى ليس من شأنى؟
من بحق الجحيم
قريب منى غيرك؟
من غيرك
مربوط به؟
أتعتقد إنى لا أعرف ألمك؟
أنا أعلم به
بعض منه وضعته هناك
هل تعتقد إنى نسيت هذا؟
عندما ذهبت إلى نيويورك
...كان يمكنك الذهاب معها
و أنا كنت هنا. مريض
سكران. و جالس على مؤخرتى
أستدعيك
ربما أنتما الأثنان
كنتما مختلفان بعض ما
لم أبقى من أجلك
هذا هو ما أكونه
هذا المكان هو ما أنتمى إلية
لقد عادت لأنها أكتشفت إنها تنتمى لهنا أيضا
لقد أختارت لنفسها
ياإلهى. لقد أحببتها لذلك
و لذلك فعلت
الأن يمكنك الأختيار. أختار
بين البارحة و يوم غد
أختار شيئا
و تمسك به
و سوف أغلق فمى
و أتركك وحدك
..."إذن أنت تعرف دائما أين أنت
و أين هو منزلك
مع حبى. تيريزا"
هل ستتوجة إلى المياة الزرقاء؟
نعم يا سيدى
حسنا. أنت تعرف ما الذى ستفعلة
نعم لقد حسبت كل الأمور
يا فتى
وقت الأستيقاظ
يوم أخر
يدعونة بالمحافظ الـ 43
إنه لطيف جدا. يعرف كل شخص
و يساعد الناس
النقطة هى. إنه عيد ميلادة الـ 70
هناك مكالمة هاتفية لكى يا تيريزا
هل يمكنك اخذ رسالة؟
إنها عاجلة
أعذرونى
يمكنك أن تردى من خلال مكتبى
هل هو جيس؟
مرحبا يا فتاة
... من الأفضل لى
أن أقول هذا بينما أستطيع التحدث
كان هناك قاربا يا تيريزا
فى مشكلة داخل الماء
و كان هناك به عائلة من 3 أفراد
...لقد حاول جاريت
...حسنا. لقد حاول المساعدة. و
هذا سىء. لقد غطس
ماذا تعنى؟
لقد نزل الماء بعد أن أنقذهم
لقد أنقذ أثنان منهم
لكنة غرق يا تيريزا
أنا أسف جدا
هذا كل ما حصلت علية حتى الأن
وداعا
ياإلهى
أوقات صعبة
تعالى للداخل
لقد وجدتها فى القارب
لقد كانت فى كابينتة
:عزيزتى كاثرين
...لقد بدأت حياتى عندما وجدتك
و أعتقدت إنها أنتهت عندما فشلت فى إنقاذك
إعتقدت إن وجودك الدائم فى ذاكرتى يجعلنا أحياء
لكنى كنت مخطىء
...أمرأة تدعى تيريزا أرتنى ذلك
إذا كنت شجاعا كفاية لأفتح قلبى
يمكننى أن أحب ثانية
لا يهم كم كانت كارثتى رهيبة
لقد جعلتنى ان ألاحظ إنى نصف رجل حى
هذا فزعنى و هذا يجرح
لم أعرف كم أحتاجها
حتى الليلة التى طارت فيها بعيدا
عندما أقعلت تلك الطائرة. شعرت بشىء ما داخلى يتمزق
و عرفت
كان يجب على إيقافها
كان يجب على أن أتبعها للمنزل
و الأن غدا. سوف أذهب باحرا للمنطقة العاصفة
و سوف أذهب لأقول لكى الوادع
...و من ثم سوف أذهب إلى تلك المرأة
و سوف أرى إذا كان بأمكانى أن أربح قلبها
إذا أستطعت. أعرف إنك ستباركيننى
و ستباركيننا جميعا
...و إذا لم أستطع
إذن أنا مازلت مبارك
لأن عندى أمتياز الحب
مرتين فى حياتى
هى أعطتنى ذلك
و إذا قلت لكى إنى أحبها كما أحببتك
إذن سوف تعرفين القصة كلها
أرقدى فى سلام يا عزيزتى
جاريت
... إذا كان البعض يعيشون من دائرة مثالية
الأخرون يتشكلون بطرق لا يمكننا التنبؤ بها
أو حتى نفهمها
الخسارة كانت جزء من رحلتى
لكنها أيضا أرتنى ما هو الشىء النفيس
لقد أحببت الوحيد الذى أكون شاكرة له دائما
تمت الترجمة بمعامل
أحمد علاء الدين سليمان سرحان
ببـــــورسعيـــــد